# Тестовое задание

Сделать две страницы(вкладки)
Желательно использовать AngularMaterial библиотеку

## Выполнение задания

Делаем fork и/или клонируем:

```
→ git clone git@gitlab.com:testtasks4/entitymappingtoview.git
```

Переходим в репозиторий и устанавливаем зависимости:

```
→ cd entitymappingtoview
→ yarn install // or npm install
```

Запускаем:

```
→ yarn start // npm start
```

Выполняем задание, коммитим и отправляем ссылку на репозиторий.

**Важно!** Постарайтесь сохранить историю разработки в git.

При инициализации использованы:
Angular CLI: 13.3.3
Node: 16.10.0
Package Manager: npm 8.7.0

## Первая страница

Заполнение формы Order

- Все поля обязательны
- Выбор аэропортов имеет вид дерева (страна -> город -> аэропорт)
- Возможность добавления нескольких пассажиров и удаления (кроме единственного)
- Форма валидна если: все заполнено, полных лет больше 20, arrivalDate > departureDate и паспорт действителен еще минимум 6 месяцев.
- Если что-то было не дозаполнено или есть проблемы с валидатором выделять цветом
- При нажатии кнопки Submit если форма не валидна вывести нотик подсказывающий на что обратить внимание. На основании валидаторов (Обязательные поля, возраст, даты или срок действия паспорта). Если форма успешно отправлена вывести соответсвтующий нотик.
  Доп:
  - Если форма не была отправлена, то при возвращении на форму или перезагрузке страницы спросить пользователя о том желает ли он продолжить заполнение формы или начать заново. И соответственно предзаполнить форму если он решил продолжить заполнять.
  - Типизировать форму например через библиотеку ng-stack/forms или нативно с повышением версии ангуляр до 14
  - При выделении полей с ошибками показать тултип с подробной информацией
  - Фильтрация списка аэропортов при выборе

## Вторая страница

- Переход после успешного заполнения формы
- Показать результат ввода формы
- Пассажиры в виде карточек, аэропорты в виде двух полей (например в верхней части) где указаны Страна-Город-Аэропорт
- Счетчик сколько времени осталось до вылета
- Ленивая загрузка
  Доп:
  - Возможность отредактировать каждое поле отдельно от остальных

## Внесение дополнительных правок и улучшений приветсвуется
